ni Jumanne Novemba kumi na nane 2014
na kusikia hadithi zilificha hii
wiki NVIDIA imetoa beta
toleo la sasisho kubwa kwenye linux zao
madereva Serikali ya Marekani inaripotiwa
kukusanya data ya simu ya mkononi kwa kutumia vifaa
ndani ya Urusi yao ya ndege
Maktaba ya urais anataka kuunda
badala ya wikipedia a
mvulana mwenye umri wa miaka mitano sasa ni Microsoft
dunia iliyofunuliwa ya siku ya mchana
ya kupanua warcraft imekuwa Laden na
mende ya seva na mjumbe mpya wa Facebook
huduma hufikia watumiaji milioni 500 haya
hadithi zinakuja juu haziendi
mahali popote kazi ya Krismasi mtoto ni
ya hadithi kubwa zinazoendelea
maisha yetu
tunaona tu mwanzo wa
mradi huu na watoto hawa watakuwa
kubadilisha ulimwengu
Mimi ni Sasha dramatis na hapa ni juu
hadithi kutoka kwenye jamii ya 5 ya habari ya TV
dereva mpya wa nvidia beta imekuwa
iliyotolewa hii ni moja ya kubwa zaidi
updates kwa muda mrefu kuna wengi
maboresho katika dereva ambayo ni
vigumu kuchukua vitu muhimu zaidi
kwa mfano vif8 video streams
kawaida hupatikana katika vivinjari vya wavuti
sasa alicheza kupitia NVIDIA GPU nvidia
mipangilio inapatikana sasa
faida ya GT gtk + 3 utendaji
imeongezeka kupimwa na kikomo
juu ya idadi kubwa ya sura ya opengl
vitu vya buffer zimeondolewa wakati
tu katika beta ikiwa huogopa
kuvunja mfumo wako unapaswa kutoa
Nvidia ya 346 hatua 16 madereva beta kujaribu
kulingana na The Wall Street Journal
vifaa vinavyokusanya data kutoka kwa mamilioni
ya simu za mkononi zinatembea
Marekani na serikali sanduku la uchafu
vifaa vinafanana na mnara wa simu ya mkononi
transmissions na handsets kusambaza
eneo lao na data ya kipekee ya utambulisho
nyuma ripoti inadai wakati wao ni
kutumika kufuatilia watuhumiwa maalum wote
Vifaa vya mkononi katika eneo hilo vitajibu
kwa ishara ya Wall Street Journal
alisema kuwa amesema kwa vyanzo vya kawaida
na mpango ambaye alisema Cessna
ndege iliyofungwa na masanduku ya uchafu yalikuwa
kuruka kutoka angalau viwanja vya ndege vya Marekani vitano
Idara ya Sheria ya Marekani ilikataa
kuthibitisha au kukataa ripoti hiyo
hadithi mbaya zaidi nimeyasikia katika
Kwa muda mrefu Robbie ataona data ya aina gani
inaweza kukusanywa kuwa mahali pako
habari na mawasiliano yoyote
Mimi lakini kwangu hiyo ni ya kutosha kwangu tu
kujua kwamba kama wewe kubeba simu ya mkononi
wewe unaweza kufuatiwa bila kujali
ambapo wewe ni kweli kwamba ni ya kutosha
ya uvunjaji wajui sijui faragha na
uhuru wa mtu binafsi na labda nimekuwa
kuangalia sana mtu wa maslahi lakini
inaweza kuwa data sasa kuambukizwa kwa
vifaa vingine vya ufuatiliaji kwa sababu
ikiwa nikijua eneo lako na GPS
kufuatilia au kujaribu kwa kufuatilia mkononi
au chochote kinachotumiwa ninaweza
kisha piga kamera ya ufuatiliaji
kwa sababu tunajua kwamba serikali ni
inayojulikana kufunga kamera za ufuatiliaji
taa za trafiki na mambo kama hayo
Je, wanaweza kuamsha moja pale ulipo
kutembea hii ni nadharia kabisa
na karibu nadharia ya njama 'inayotumiwa na
unajiuliza kama napenda ukweli kwamba
wanawaita uchafu wa machafu ya uchafu
masanduku ndiyo ndiyo hasa anayohisi
kama ni kama kidogo tu ya
kuchunguza mbinu uh hata hivyo Russia inapanga
toleo mbadala la Wikipedia ya
maktaba ya urais wa nchi amesema
taarifa alisema mpango huo ni
kwa lengo la kutoa habari bora
kuhusu Urusi kuliko sasa inapatikana
kwenye uchambuzi wa Wikipedia umeonyesha kwamba
Wikipedia haina maelezo ya kutosha
na maelezo ya kuaminika kuhusu Kirusi
mikoa na maisha ya nchi hiyo
alisema vitabu na nyaraka 50,000 zilikuwa na
zilikusanywa ili kuonyesha Urusi
kwa usahihi na kwa usahihi
Masuala ya kisiasa ya hivi karibuni ya Urusi mimi
ajabu kama hii ni aina ya la Kaskazini
Korea ambapo baadhi ya habari inaweza
kuwa na hisia kidogo kidogo hata hivyo
kuangalia wewe aina ya funny huko Ningependa
kuwa na hofu kama mimi nilikuwa wewe sasa hivi mimi
bet nina jina la Kirusi ili labda nitakuja
mchanganyiko tu katika background unaweza mimi
unaweza tu kusema tu sawa kama hilo
kweli ilikuwa kuhusu Wikipedia sio
kuelewa nini Wikipedia ni
mradi wa ujuzi wa jamii hivyo
kama kama kuna taarifa huko hapo
ilikuwa sahihi hmm basi taarifa hiyo
inaweza kubadilishwa na umma na kisha
inakwenda kupitia wewe unajua ikiwa ni
imeonekana kuwa sahihi basi inakaa ikiwa
inapatikana si sahihi watakayoomba
vyanzo zilizotajwa na kadhalika na kadhalika
wikipedia ni jinsi inavyofanya kazi ndiyo sababu
ni jukwaa kubwa sana kwa sababu wewe
aina ya kufikiria kuwa ni sawa sahihi
kwa upande wa habari kuwa ni
ina
ni ulimwengu na ni ulimwengu
encyclopedia kweli si sahihi
kutosha kwa Urusi mimi Urusi sio hivyo
jambo la usahihi au yote
wazo dhana nzima kama unasema
inaonekana kama udhibiti kwangu ndiyo
suala la mtazamo sahihi hivyo Russia
anataka uwatambue tofauti
kuliko jinsi wengine wanavyodai mimi nadhani Urusi ni
bila kujali lakini kwa zaidi na zaidi
habari ya kushangaza mvulana kutoka Uingereza ana
kuwa mtaalamu mdogo wa kompyuta
katika ulimwengu mimi nauliza yeye sasa ni
Microsoft kuthibitishwa kitaaluma baada ya
kupita mtihani mkuu wa tech wakati yeye
alikuwa na umri wa miaka mitano tu mtihani ni
kawaida kuchukuliwa na watu ambao wanataka
kuwa mafundi wa IT ayan sasa 6 ambaye
baba ni mshauri wa IT ameanzisha
mtandao wake wa kompyuta nyumbani aliiambia
BBC alipata mtihani mgumu lakini
kufurahisha na matumaini ya kuanzisha uk-msingi
kitovu tech siku moja mimi ni nani anayeishi
Coventry na wazazi wake anasema ana matumaini
kuzindua uk-msingi I-hub sawa na
Marekani Amerika Silicon Valley siku moja
ambayo yeye anatarajia kumwita Hawa kwenda I
nitakuambia nitafurahi kufanya kazi
yeye siku moja Wow ajabu wa miaka mitano
jeez watoto gotta kusafisha chumba ingawa
Nina maana kuwa mtandao unaonekana kama
bomu mtu ambaye una migongano hutokea
na kadhalika na kadhalika kusafisha yako
mtu wa toys Sam tu akisema tu
kipaji mimi maana ya umri wa miaka mitano na
mtoto amepita mtihani akijaribu
Kumbuka kile nilichokifanya wakati wa miaka mitano
zamani na nina uhakika kuwa ni kujifunza
jinsi ya kusoma yeah uhakika wa kutosha labda hapa
yeye ni mdogo kabisa wa kuthibitishwa duniani
programmer wapi kwenda njia fulani ya kwenda
ulimwengu wa wanachama wa warcraft ni
ugonjwa wa mateso na kwa muda mrefu unasubiri
kuanza kucheza baada ya upanuzi wake mpya
pakiti ikawa mchezo wa hivi karibuni wa video
wanakabiliwa na developer makosa ya kompyuta server
Blizzard imechapisha mfululizo wa blogu
tangu Alhamisi kuweka jitihada za kurekebisha
matatizo haya yalijumuisha kufanya
servrar katika Ulaya haipatikani kwa karibu
saa tano Jumamosi ili kuboresha
vifaa kampuni moja ya watcher alisema ilikuwa
kutoa kwa kushangaza kupewa blizzards
wenye ujuzi wa vita wa draenor ambayo
iliendelea kuuza mnamo Alhamisi ni tano
upanuzi wa Dunia ya Warcraft
shabiki wa miaka kumi fantasy ya umri
mchezo wa kucheza jukumu hutoa upatikanaji
sayari mpya inayoongozwa au orc inayoitwa
Draenor msemaji wa Blizzard alisema
wakati wachezaji wetu wengi ni
tunaweza kucheza sisi ni sorry sana kwamba wengi
wanakabiliwa kwenye foleni kabla ya kuwa na uwezo
kuingia kwa sababu ya mchanganyiko wa mahitaji
na hatua za kupunguza tulizochukuliwa
hivyo kama wewe ni ulimwengu wa mchezaji wa warcraft
tu nadhani hutegemea wanafanya kazi
juu ya mambo ambayo itakuwa kidogo ya
ndoto ya vifaa ikiwa ungependa kuuza
bidhaa kwenye seva zako hazikuweza
kushika hawezi kufikiria hasa
Weka siku hizi ambapo kila tumepata
maelfu ya watu wanaunganisha wote
mara moja kwa seva na najua
asili ya uhuru ambayo watu huingia wakati
wanataka kucheza mchezo na kiungo
na hawawezi kusema kwa mpangaji wangu
kuweka mbali mimi kuweka kando wakati kama mimi
kwenda kucheza mchezo ninaohitaji kupata
siku ambapo ninaweza kuweka kando saa na
kweli kufanya hivyo kwa hakika ninamaanisha katika yangu
uzoefu mpenzi wangu anacheza roho za giza
na wakati anafanya ikiwa seva zinapotea
wakati anayejaribu kucheza hauwezi
unajua yeye alikuwa kufurahia downtime yake Ndiyo
hakika hupata kuchochea ili iweze
kuna ulimwengu wa wachezaji wa warcraft hutegemea
kuna watu baadhi ya mitandao makubwa ya kijamii
facebook alisema huduma yake mpya ya ujumbe
sasa ina watumiaji zaidi ya milioni 500
watumiaji duniani kote
programu ya mjumbe ina zaidi ya mara mbili
kutoka milioni 200 katika Aprili kampuni
alisema facebook inafaa ilikabiliwa nayo
Kuanguka nyuma baada ya kutangazwa itakuwa
kulazimisha watumiaji download programu
tuma fujo la kibinafsi
Marafiki wawili wa Edge juu ya kuu
Watumiaji wa huduma ya Facebook walianza kuwa
imesukuma kupakua programu iliyozinduliwa
2011 mwezi Julai ambayo ndiyo sababu
imefikia watumiaji milioni 500 waall wanasema
huwezi kujivunia kama unajua una
umefunga mikono ya kila mtu bila shaka mimi
hajui kuhusu wewe lakini siwezi kusimama
darn kitu na siwezi kujikwamua
darn kitu kwa sababu mimi matumizi yake
mawasiliano kama nipe mgongo
facebook ambapo ninaweza kuwasiliana kupitia
facebook mimi sio moja ya
Watumiaji milioni 500 kweli umeona jinsi gani
unafanya hivyo tutasema baada ya show
kwa sababu nitakuambia nini kila wakati
Nina simu ya zamani na sio
super super haraka lakini ni nafuu mimi kulipa
Bucks sita kwa mwezi kwa hiyo na hiyo
Nimependa sana kwamba tumezungumzia
kwenye show wakati wako kwenye blogu yangu ya blogu
nerd utulivu jinsi nilivyofanya hivyo kwa nini nilifanya hivyo
lakini kama simu ya zamani imezeeka kidogo
inafanya kazi nzuri lakini ikiwa una mbili
programu kufanya jambo moja linachukua
rasilimali hivyo nimepata facebook na
ujumbe wa mtu mimi na ghafla
inaleta programu hii nyingine na kisha
Nina kazi juu na kisha hufungua
na kugonga na anasema mjumbe ana
alisimama kujibu haki hiyo ni kweli
mwingine programu ya facebook haitatumika
ujumbe hata hivyo facebook katika yako
kivinjari bado itairuhusu ujumbe kurudi
oh wewe hacker wewe ndiyo alright hivyo huko
wewe huenda huna mojawapo ya tano
milioni mia moja huenda kwa wote
habari yako ya tech na uchezaji kidogo wa linux
tembelea chumba cha habari cha 5 cha TV kwenye
habari
jamii 5 TV kwa mpya kwa
kiwanja cha 5 cha habari cha habari vya TV Mimi ni Sasha
dramatis na oh akizungumza juu ya kikundi
5 TV habari chumba sisi ni kuangalia kwa ajili ya
kitu kidogo cha chini kuliko cha
dawati la habari hivyo kama una mawazo juu
backdrops iwezekanavyo na mbele ya wapi
ungependa kuniona labda kwenye sayari
inaweza kuwa chini ya bahari labda kwa nzuri
pwani mahali fulani kutuma maoni yako
unaweza kutuma hai katika kikundi dot tano
TV Nadhani labda nafasi ya upepo na
kama aina fulani ya dawati ya chuma mbele
ya wewe badala ya badala ya
aina ya dawati la jadi la habari
Je, ninyi wanafikiri ninyi
fikiria kama tukupata vipindi unavyoweza
unaweza kupata taa na vifungo
unaweza kuwa na kuweka oh hiyo itakuwa
furaha asali napenda tuweze kufanya
kidogo kama Linux kama sahihi
na kufanya distros tofauti kama ni
kwamba kile kinachoitwa distros yeah
hakika wale walio nyuma
kama tofauti na kisha ningeweza kutengeneza
kuwa ndani tunaweza kufanya mazungumzo mafupi juu
kile kila kinachokuweka kwenye Linux ndiyo
Inland kama nafasi ikiwa linux ilikuwa mahali
Ndiyo sasha anaishi huko hasa sasha na
nchi ya linux nzuri mimi i love it
screen ya kijani na kuwa na uwezo wa kufanya mambo
kama unajua wimbi mkono wako au
kitu ambacho wanasikitisha na sasa wanachochea
ameketi dawati nje oh hiyo
nini inaonekana kama oh usiiweka
mkono wako nje ya sura ingawa oh
Hiyo ni catch tu lakini hiyo ndiyo yote
hufanywa kwa chroma muhimu screen ya kijani katika
waya moja ya telestream ilipigwa hivyo inaonekana
kitu kama hiki na wakati ninapoleta
risasi basi tuone hivyo tuna got theluji
kuanguka kuna Sasha hebu tuache chroma
ufunguo na kwamba ni kweli nini sisi ni nini
tunaona hapa ili mkono wake upoke
nje ya risasi ni kwa sababu ni
tu kwenye makali ya skrini hiyo ya kijani hivyo
tunaweza kuvuta mbali hiyo tunaweza kuigeuza
theluji kuanguka tunaweza kuiweka na yote
mambo haya yamefanyika kuishi wakati halisi
kupitia Wirecast telestream kutoka kwa cat5 TV
/ Wirecast na ni ya ajabu na kuwa
uwezo wa kufanya hivyo ni ya ajabu sisi kufanya hivyo
kupitia
vifaa vifaa vya kijani-skrini
kwamba tulipata tape ya utulivu wa tube lakini tupate
katika paka tano dot TV / kijani na wakati wewe
tumia kiungo hicho ni njia nyingine ambayo
unaweza kusaidia show lakini wao
nilikuwa na mikataba ya kushangaza hasa
kuongoza hadi Krismasi wamepata baadhi
bei za kupumua kwako na unaweza kupata
screen yako mwenyewe ya kijani kuweka lakini kama sasha
anasema tunataka kufanya kitu kidogo
tofauti kabisa na chumba cha habari na kama
umefurahia jamii ya 5 ya TV
chumba cha habari kupitia msimu 8 ningependa kuhimiza
wewe kupata mawazo yako katika kuishi
jamii 5 TV sorry mimi alichukua juu Sasha kwenda
mbele oh nilikuwa tu kusoma katika mazungumzo
chumba nilikuwa nikisoma baadhi ya
mapendekezo oh sawa na kitu chochote ah
mbuzi vizuri alikuwa mmoja wao penguins alikuwa
penguins nyingine na penguins mbuzi na
mbuzi mbuzi wanapiga kelele kama wanadamu wanasubiri
napenda simuke oh yeah oh hivyo tumefanyika